(الحلقة 117)
هذه مذكرة تنص على
أنك ستنقل جميع أسهمك إليّ.
توقيعه.
هل أنت مجنون؟
أتظن أنني سأعطيك كل أسهمي؟
وفاة الرئيس التنفيذي هان كيونغ سو
لشركة دويون للصناعات.
أظن أنك لا تمانع
إذا انكشفت الحقيقة بشأن ذلك؟
هل لديك دليل؟
مهما بكيتَ وأحدثتَ ضجةً
حول الظلم الذي تعرضتَ له،
لن تهزمني كلماتك وحدها في المحكمة!
أظن أن
هذا دليل كافٍ، أليس كذلك؟
( اتفاقية أمن حقوق نقل واستخدام التكنولوجيا الجديدة )
أتظن أن هذه
الاتفاقية القديمة الهشة تشكل تهديداً؟
أنت حقاً لا تعرف كيف تسير الأمور في العالم،
أليس كذلك؟
بالمال الكافي،
أستطيع أن أجعل شيئًا كهذا يختفي.
هل هذه الشرطة؟
يوجد متسلل في منزلي...
وماذا عن منديلك الملطخ
بدم جو بيل دو؟
- هذا سيغير الأمور، أليس كذلك؟
- ما هي حالة الطوارئ يا سيدي؟
هل اقتحم أحدهم منزلك؟
هل تتعرض للتهديد؟
لا، لقد كان خطأ.
أنا آسف لإزعاجك.
خطوة ذكية.
حتى بالنسبة للرئيس العظيم مين دو سيك،
إذا تم الكشف عن جرائمك السابقة
للعالم أجمع،
لن تنجو دون أذى.
كيف حصلت على ذلك؟
لقد كان لديك كل شيء طوال الوقت،
فلماذا انتظرت حتى الآن؟
لأن هذه هي شخصية تاي كيونغ.
كان ينوي معاقبتك قانونياً،
وفقاً للقانون.
وأراد أن يمنحك
فرصة للتوبة أولاً.
إذن، هذا هو سبب تواصلك معي.
لأخذ مينغانغ مني.
انقل حصتك،
وسأترك كل هذه الأدلة خلفي.
على عكس تاي كيونغ،
أرى الأمور بشكل مختلف.
لوسيا.
أجبني على سؤال واحد بصدق.
ألم تحبني قط؟ ولا مرة واحدة؟
بعد كل الوقت الذي قضيناه معًا،
هل حقاً لم تحبني أبداً،
ولا حتى للحظة واحدة؟
أبداً.
ولا مرة واحدة.
يا إلهي، تلك الصغيرة... كيف استطاعت...
يا إلهي!
يا لها من ساحرة!
أنت!
سأجعلك تدفع ثمن هذا!
- الرئيس!
- الأب!
هل أنت بخير؟
رئيس مجلس الإدارة!
رئيس مجلس الإدارة؟ كلامك...
ما الذي تتحدث عنه يا مدير غونغ؟
لماذا أصيب فم الأب بالشلل؟
أصيب بصدمة
بعد أن توقفت تلك المرأة.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
هل تقصد أن تلك المرأة
جاءت إلى المنزل؟
ما الذي قالته يا ترى
لتجعله على هذه الحال؟
لا أعرف.
عليك الوصول إلى هنا بسرعة.
أشعر برعب شديد من أن يحدث
له شيء فظيع إذا بقي على هذه الحال.
حسناً، أنا في طريقي الآن.
(توزيع)
إلى أين أنت ذاهب؟
على ما يبدو، أصيب فم الأب بالشلل من الصدمة.
ماذا؟ ولكن لماذا فجأة؟
حدث ذلك مباشرة بعد زيارة لوسيا.
لا أستطيع أن أتخيل
ما الذي قالته له.
حقًا؟
على أي حال، أحتاج للعودة إلى المنزل.
ماذا حدث؟
أخبرتك بكل شيء عبر الهاتف.
هل أصبح أبي هكذا
بسبب تلك المرأة؟
نعم.
انتظر.
لا تصاب بصدمة كبيرة.
اخرج.
- أبي.
- قلتُ: اخرج!
كان ينبغي عليك أن تأخذه
إلى المستشفى...
أو استدعى طبيباً إلى المنزل.
قال الرئيس مين إنه لا يريد
أن يراه أحد على هذه الحال.
يجب عليك اصطحابه
إلى المستشفى على أي حال.
نعم.
أقول لك،
فمه مشلول تماماً.
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا ستأتي تلك المرأة إلى منزلنا؟
أثارت ضجة كبيرة وخرجت غاضبة.
كان ينبغي أن ينتهي الأمر عند هذا الحد.
ما الذي يمنحها الجرأة
للعودة زاحفة؟
أنا أوافق؟
لم أرى قط شخصًا وقحًا إلى هذا الحد.
هل صُدم الأب منها لدرجة
أن فمه انتهى على هذا النحو؟
ما مدى سوء الأمر؟
عليك أن ترى ذلك بنفسك.
لذا عد إلى المنزل مبكراً.
أتساءل عن مدى شلل فمه.
بهذا القدر؟ أم بهذا القدر؟
ها هو.
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
أنت تعتقد أن هذا جزائي، أليس كذلك؟
لا بد أنك تشعر بالشماتة، أليس كذلك؟
- كيف يمكنك قول ذلك؟
- أنت تستمتع برؤيتي أعاني، أليس كذلك؟
أتفهم ما تمر به،
لكن لا ينبغي لك
أن تفرغ غضبك عليّ.
ألم أقل لك؟
قلت لك إنها نذير شؤم.
إنها امرأة
تفتقر إلى الإخلاص والنزاهة.
قلت لك أن تكون حذراً
وأن تبتعد عنها.
وفي كل مرة، كنت أنت من
يتحدث عن "القدر" وكل ذلك.
تجاهلتمونا عندما كنا ضد ذلك،
وأنتِ أصررتِ على هذا الزواج.
أبي، أنا هنا.
ألا تملك أي فكرة
عن سبب قيام تلك المرأة بهذا؟
حتى لو كانت لديها دوافع خفية،
هذا كله مفاجئ للغاية، أليس كذلك؟
أظن...
ذلك بسبب ذلك الأحمق، مون تاي كيونغ.
لذا، باستخدام تلك الاتفاقية كطعم،
هل تمكنت
من الحصول على كامل حصة الرئيس مين؟
لقد انتهيت للتو من اجتماع
مع محاميّ.
لا تزال هناك بعض الإجراءات الروتينية،
ولكن سيتم حل كل شيء قريباً.
وبعد ذلك يمكنني ممارسة حقوقي
كمساهم على الفور.
إذن ستكون أنت
المساهم الأكبر بالفعل...
شركة ميغانغ للتوزيع.
والآن يبدأ العمل الحقيقي.
سأدعو أولاً إلى اجتماع مجلس الإدارة
أو اجتماع المساهمين...
وأن يصبح رئيساً
لمجلس إدارة شركة مينغانغ للتوزيع.
ستخوض تلك العائلة
معركة شرسة.
هل تعتقد أن ذلك سيكون ممكناً؟
يجب أن أجعل ذلك ممكناً.
فقط من خلال تولي منصب الرئيس رسمياً ...
هل أستطيع أخيراً كسر سلسلة
سوء الحظ هذه؟
كان هذان الاثنان معًا منذ البداية.
تزوجتني وهي لا تزال تحب
رجلاً آخر.
عندما لحقت به، ثارت غضباً،
خائفة من أن يحدث له مكروه.
إذن هذا هو الأفضل.
يمكننا استخدام ذلك لاتهامها بالخيانة الزوجية
وطردها من المنزل دون أن نخسر شيئاً.
ليت الأمر كان بهذه البساطة...
هذا ليس كل شيء.
هل تقصد أن هناك المزيد؟
لقد سرقتها من والد مون تاي كيونغ
قبل 30 عاماً.
تخلصت من والديه حينها.
لقد جعلت الأمر يبدو وكأنه حادث سيارة.
كانت شركة غير معروفة حالفها الحظ
وطورت بعض التقنيات الجديدة.
لقد استثمرت مبلغاً ضخماً من المال
لتسويقه تجارياً،
لكن بدلاً من أن يكون المرء ممتناً،
لقد لحق بي
لينتقم لأبيه.
استخدمته لوسيا لابتزازي.
وقالت إنها ستستخدمه كدليل
في المحكمة.
وهذا يعني...
إنها تنوي معاقبتك يا أبي.
لكن كيف استعدته؟
لكن...
هل هذه النسخة الأصلية؟
سي ري.
أم!
كنت قلقة للغاية.
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
كنت سأجدك في العمل.
هل لديك دقيقة؟
بالطبع.
أنا متأكد من أنك تلقيت اتصالاً من العائلة.
لماذا فعلت ذلك؟
هل أنت غاضب من والدك بسبب شيء ما؟
لكن كيف يمكنك
ببساطة مغادرة المنزل هكذا؟
لن تفعل ذلك...
هل أنت مطلق يا أبي؟
سي ري.
استمع لي بعناية شديدة.
من الآن فصاعدًا،
سأقاتل
ضد عائلتك.
سيكون من الصعب عليك مشاهدة ذلك.
لذا، إذا كنت موافقاً على ذلك،
هل ترغب في المجيء والإقامة معي؟
معك؟
نعم.
لكن لتحقيق ذلك،
سيتعين عليك مغادرة المنزل أيضاً.
إذا كان من الصعب الإجابة الآن،
يمكنني أن أمنحك بعض الوقت.
لكن عليك أن تعطيني إجابة
في المرة القادمة التي نلتقي فيها.
( اتفاقية أمن حقوق نقل واستخدام التكنولوجيا الجديدة )
إنها بين يدي الآن.
فكيف قامت بمبادلتها
بحصة الشركة؟
سيدتي جانغ، كيف وجدتني هنا؟
ماذا تقصدين؟ أخبرتني لوسيا.
قالت إنك تعرضت للضرب المبرح.
تبدو في حالة يرثى لها.
لا بد أن وجودك هنا له سبب.
أنا فضولي.
هل غيرت رأيك؟
أتمنى حقاً
أن تعود علاقتك أنت ولوسيا إلى سابق عهدها.
إنها تمر بظروف صعبة للغاية في الوقت الحالي.
يا إلهي.
حتى في حالتك هذه،
كل ما تفعله هو القلق على لوسيا.
أنت جاد بشأنها، أليس كذلك؟
السيدة جانغ.
حسناً، لا بأس.
لقد فزت.
عندما تم اختطافك، جاءت لوسيا إليّ.
طلبت مني أن أساعدها في العثور عليك.
لكنني لم أفعل شيئاً.
أظن أنني كنت عنيداً فحسب،
أحاول التظاهر بأن الأمر ليس خطأي.
هل تعلمون كم يكون كبار السن عنيدين؟
لم أظن يوماً أنني كذلك، لكنني كذلك.
أظن أنني تجاوزت ذروة عطائي.
إذن، هل هذا يعني أننا جميعاً بخير الآن؟
جميعنا؟
نعم. لذا، إذا كنت بحاجة إلى مكان للإقامة،
لا تبحث
عن مكان غريب.
يجب أن تأتيا أنتما الاثنان إلى فندقي.
سأحرص على ألا
يحدث لك شيء فظيع كهذا مرة أخرى.
شكراً لكِ سيدتي جانغ.
(مركز فحص الوثائق الجنائية)
لقد انتهيت من التحليل.
إذن، هل هو أصلي؟
إنها مزورة.
إنها متطورة ودقيقة للغاية،
لذا فإن معظم الناس...
سيجدون صعوبة
في معرفة أنها مزيفة.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً،
تقتحم المكان دون أن تطرق الباب؟
وماذا عن ما فعلته؟
أتظن أنك تستطيع خداع والدي
بمثل هذه الخدعة الرخيصة؟
كيف تجرؤ امرأة مثلك
على التلاعب بالرئيس مين دو سيك؟
وكنت تظن أنني سأسلمك
النسخة الأصلية بكل بساطة؟
لا أستطيع فعل ذلك. ليس بعد أن مات الكثير من الناس
ظلماً من أجل هذا.
لقد حان وقت رحيلهم.
لا يتغير العالم
لمجرد اختفاء بعض الأشخاص المجهولين.
لا داعي لتضخيم الأمر إلى هذا الحد.
أمثال هؤلاء لا يغيرون العالم.
إن النخب، مثلنا،
هي التي تغير ذلك.
كانوا جميعاً أناساً صادقين وطيبين القلب.
كانوا سيعيشون حياة متواضعة
في حدود إمكانياتهم...
لو لم تكن قد آذيتهم.
أناس عرفوا ما هي السعادة الحقيقية،
حتى في الأوقات الصعبة.
يجب أن تعلم أن رواد الأعمال أمثالنا
هم من يوفرون الطعام على موائدهم.
وتجرؤ على الشكوى
بدلاً من أن تكون ممتناً؟
أنت ميؤوس من مساعدتك.
- كما الأب، كذلك الابنة.
- اصمت.
أريد الاتفاقية الحقيقية الآن.
وإلا سأجعلك تدفع الثمن.
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك.
كما ترى، في مقابل ذلك،
مُنحتُ كامل حصة رئيس مجلس الإدارة.
ماذا؟
حصة والدي؟
هل ظننت أنني سأبرم صفقة بلا مقابل؟
إذا لم تصدقني،
فتحقق بنفسك.
(توزيع)
ماذا؟
أين ذهبت؟
مرحباً، حديقة المحامين.
ماذا قلت؟
هل تقصد أن حصة الرئيس مين
قد نُقلت إلى جونغ لوسيا؟
متى؟ هل اكتملت عملية النقل قانونياً؟
متى يبدأ سريان مفعوله؟
فهمتها.
ماذا على الأرض؟
وهذا يعني أن أكبر مساهم
في شركة مينغانغ للتوزيع...
أصبحت الآن لوسيا.
إذن استخدمت هذا الاتفاق المزيف
لسرقة حصة والدي، أليس كذلك؟
سرقة؟ لقد وقّع على الوثائق
بيديه الاثنتين.
لقد خدعته ليقع في هذا الفخ!
إذا لم تُعد الوتد الآن،
أقسم أنني قد أقتلك بالفعل.
إذا كنت تريد أن تعيش،
فأعد حصة والدي الآن.
يا لك من وقح، تظن أنك تستطيع أن تكون
أكبر مساهم في شركة مينغانغ.
هذا سخيف.
هل تعتقدون أن
حياة الإنسان يمكن التخلص منها؟
أتظن أنه يمكنك التخلص من أي شخص
إذا أزعجك؟
كيف تجرؤ على تهديدي بالقتل!
- أعد الحصة الآن.
- لا، لن أعطيك إياها أبداً.
(الرئيس مين دو سيك)
- اترك الأمر!
- اتركني!
- قلتُ، اتركني!
- اتركه!
- أعد له حصته!
لقد تركتها أولاً!
دع هذا يرحل! قلتُ، دعه يرحل!
مرحباً! ما أخباركما؟
جي سيوب، اتصل بالشرطة عليها الآن.
لقد خدعت والدها باتفاقية مزيفة
وسرقت كل حصته.
عن ماذا تتحدث؟
لماذا ستذهب حصة الأب إلى تلك المرأة؟
لقد خدعته باتفاقية مزيفة.
من كان ليرفض ذلك؟
ماذا تنتظر؟
قلتُ، اتصل بالشرطة الآن!
ممتاز. لدي بعض الأمور
لأبلغ عنها بنفسي.
لماذا لا نذهب جميعاً إلى مركز الشرطة
ونحل هذا الأمر أمام الشرطة؟
يمكننا مناقشة مقايضة
اتفاقية مزيفة مقابل حصته...
وجرائم الرئيس مين دو سيك السابقة.
- لنرى أي جريمة أسوأ.
- عم تتحدث الآن؟
ماذا تقصد
بجرائم والدها السابقة؟
يجب عليك العودة إلى مكتبك.
خذها معك.
اهدأ قليلاً الآن. هيا بنا.
(الرئيس مين دو سيك)
هل كل هذا صحيح؟
هل استخدمت اتفاقية مزيفة حقاً؟
للاحتيال على الرئيس مين دو سيك
والاستيلاء على حصته؟
إذن، الأمر مقبول عندما تفعلونه أنتم جميعاً،
لكنه غير مقبول عندما أفعله أنا؟
بايك سول هي، لقد تجاوزتِ الحدّ أخيراً.
(توزيع)
يا.
هل استولت تلك المرأة حقاً
على كل حصة الأب؟
وإلا فلماذا سأكون منزعجاً إلى هذا الحد؟
يا إلهي، تلك المرأة...
لقد أحدثت فوضى عارمة في المنزل...
وأثار ذلك غضبي.
اليوم،
سألقنها درساً
بصفتي ممثلاً لمينغانغ.
كنت أنتظر ذريعة لأحصل عليها.
جي سوب!
ليست هذه هي المشكلة الآن.
علينا استعادة حصة أبي
منها أولاً!
لكن كيف حصلت
عليه في المقام الأول؟
هل أعطاها والدها ذلك حقاً
لمجرد التخلص منها؟
أتعرفون ماذا؟ لنذهب ونسمعها
من الأب نفسه. هيا بنا.
هيا، انهض. علينا العودة إلى المنزل الآن.
- لماذا نعود إلى المنزل فجأة؟
- إلى لوسيا،
تبرع الأب بكامل حصته.
عن ماذا تتحدث؟
يا إلهي.
ما الذي أتى بالجميع إلى هنا في هذه الساعة؟
يا أبي، ما الذي يحدث بحق العالم...
ماذا؟ ما قصة هذا القناع؟
أوه، صحيح. أخبرتني زوجتي بذلك.
هل صحيح
أن فمك أصيب بالشلل؟
عن ماذا تتحدث الآن؟
على أي حال، هل ما قاله جي سوب صحيح؟
قال إنك أهديت حصتك
لتلك المرأة.
هدية؟ بل كانت أشبه بالابتزاز.
هيا، أخبرهم.
أخبرهم كيف يكون شعور المرء عندما
يُخدع باتفاقية مزيفة.
اتفاقية مزيفة؟
هذا الاتفاق مزيف.
إنها تزوير اختلقته
لسرقة حصتك يا أبي.
لا أصدق
أنك وقعت في حب امرأة كهذه.
هل فقدت عقلك؟
هل أنت سعيد الآن
بعد أن تنازلت عن حصتك بالكامل؟
لطالما لعنتمونا لتسببنا في المشاكل.
قلتَ إنك لا تطيق أيًّا منا.
قلتَ إن لوسيا وحدها هي التي تفهمك،
أليس كذلك؟
قلتَ إنها الشخص الوحيد
في العالم الذي يمكنك الوثوق به!
لقد تعرضت للخيانة
من الشخص الذي وثقت به.
كان من المفترض أن تكون مصابًا بالخرف الحقيقي
في ذلك الوقت.
على الأقل حينها كان لدينا خيارات قانونية،
أما الآن فلا يوجد شيء.
تلك المرأة...
وهو الآن أكبر مساهم
في شركتنا.
بإمكانها استبدال جميع المديرين التنفيذيين
إذا أرادت.
لماذا سمحت للأمور بالوصول إلى هذه النقطة؟
لماذا فقط؟
لذا؟
زوجة والد زوجك الشابة،
التي غادرت المنزل، عادت.
وهل أصيب فم حماك بالشلل؟
نعم، بالضبط!
تخيل مدى غضبه.
لم أتخيل أبداً
أن أرى شيئاً كهذا.
ماذا سيفعل حيال كلامه؟
لماذا؟ هل الأمر سيء إلى هذه الدرجة؟
لا تسأل حتى. كان الأمر سيئاً للغاية
لدرجة أنني اضطررت إلى إحضار قناع له.
لكن لماذا قد تفعل زوجته ذلك فجأة؟
هل تعتقد أنها على علاقة برجل أصغر منها سناً؟
ربما جعلها العيش مع الرئيس السابق
تشتاق إلى التواجد مع رجل أصغر سناً؟
لا أعرف. لست متأكداً من ذلك.
لكن اسم المخرج مون تاي كيونغ
طُرح بالفعل.
مون تاي كيونغ؟
هذا هو الشخص الذي يستأجر تلك الغرفة منا.
إذن، زوجة رئيس مجلس الإدارة الشابة
ومستأجرنا أصبحا مقربين؟
- هيا! مستحيل.
- لقد حدثت أشياء أغرب من ذلك.
يشبه الأمر تماماً المسلسل التلفزيوني الذي كتبته.
أعتقد أنني أمتلك قدرات خارقة.
ينبغي عليّ أن أفتتح متجراً
لأعمل كعرافة.
يا جا كيونغ، يا لكِ من طفلة مزعجة.
ستكونين
زوجة الرئيس القادم.
لن يبقى يانغ مال سوك طويلاً في هذا العالم.
- ستموت خلال ثلاث سنوات.
- مهلاً! أنت لا تُصدق.
لم يعد تاي كيونغ منذ أيام.
أين هو؟ ماذا يفعل؟
لحظة، هل تقصد أنه هرب من المنزل أيضاً؟
لحظة من فضلك.
ألا تعتقد أن هذين الاثنين...
هل تتقابلان؟
هما معًا!
هما معًا، والأمور تزداد سخونة!
الجو حارٌّ جدًا.
لا أستطيع حتى المشاهدة! إنه مثير للغاية!
هل كانت السيدة جانغ هنا؟
نعم.
قالت: إذا لم يكن لدينا مكان نذهب إليه،
فنحن مرحب بنا دائماً.
أشعر بارتياح كبير لأنها غيرت رأيها.
لقد كنت قلقاً طوال هذا الوقت.
وبالمناسبة،
أعتقد أنني سأتمكن من الخروج من المستشفى غداً.
ما رأيك؟
بالتأكيد لا.
قال الطبيب إنك بحاجة إلى الراحة.
ولكنني بخير حقا.
الاستلقاء في السرير طوال اليوم يجعلني أشعر بالضيق،
وأشعر أن طاقتي تستنزف.
والأهم من ذلك كله،
إنه يؤرق ضميري...
أنك استخدمت اتفاقية مزيفة
لخداع شخص ما بسببي.
ليس ذلك بسببك يا تاي كيونغ.
إنها ورقتي الرابحة
لحماية الأشخاص الذين أعزهم.
الأشخاص الذين تعتز بهم؟
عندما تعرضتِ للاعتداء من قبل هؤلاء الرجال...
ومُلقىً فاقداً للوعي في الشارع،
شعرت بالرعب
لأن ذلك جعلني أفكر في مي سو خاصتي.
كنت أراقبك
وأنت فاقد للوعي،
لقد دعوت الله أن تستيقظ.
لم أكن أهتم بما سيحدث لي،
طالما كنت بخير.
لقد صليت من أجلك
كما صليت من أجل مي سو.
هل كان هذا هو شعورك وأنت تراقبني؟
أفعل كل ما يلزم
لحماية شعبي.
لا أستطيع تحمل فقدان شخص
عزيز عليّ مرة أخرى.
تفضل، خذ مهدئاً
وحاول أن تنام قليلاً.
كيف يُفترض بي أن أنام
وقد أحدث والدي هذه الفوضى العارمة؟
لن تقوم تلك المرأة بأي شيء على الفور.
ليس إذا كانت تملك ذرة من اللياقة.
تلك المرأة أكثر تهوراً
مما كنت أظن.
إنها تتصرف وكأنها لا تُقهر الآن،
وهذا أمر سخيف حقاً.
ستدمر والدي،
مينغانغ، وعائلة مين...
ويجعلنا نذرف دموعاً من دم.
أنت لا تعتقد أنها ستفعل ذلك، أليس كذلك؟
خاصة مع وجود سي ري.
ما علاقة سي ري بالموضوع؟
أعني...
لا شئ.
كان تدليلها لسي ري مجرد تمثيل،
حيلة نفاقية.
لم تكن تقصد أيًا من ذلك.
امرأة مثلها لن تفعل ذلك أبداً.
سي ري، هل يمكنكِ
تغطية بضع ساعات إضافية اليوم؟
قالت جي هاي إن أمراً ما قد طرأ في المنزل.
حقاً؟ إلى متى؟
حوالي ثلاث ساعات؟
ستنتهي رحلتك متأخراً،
لذا اطلب من شخص ما أن يأتي ليصطحبك.
ماذا أكون، طفلاً؟
أنتِ تعرفين كيف تسير الأمور هذه الأيام.
إنها خطيرة حتى على امرأة بالغة.
إضافة إلى ذلك، لاحظت أن عمود الإنارة
الأمامي معطل.
(سي ري)
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
جارٍ تحويلك إلى البريد الصوتي.
(كيونغ تشاي)
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
جارٍ تحويلك إلى البريد الصوتي.
سيتم تحصيل الرسوم منك بعد سماع النغمة.
كيونغ تشاي. إنها سي ري.
سأتأخر قليلاً الليلة.
سأغطي وردية زميل لي.
هل يمكنك أن
تأتي لاصطحابي لاحقاً؟
كنت سأسأل زوجة أبي،
لكن الأمور غريبة بعض الشيء
معها الآن.
سأنتظر أمام المقهى
بعد حوالي ثلاث ساعات.
ماذا؟ ألم تستلم رسالتي الصوتية؟
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)